Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/55.po
Languages: zh_cn

# 0:あ、そ、そうだ……。[%p]
source: 0:Oh, r-right.[%p]
zh_cn: 0:あ、そ、そうだ……。[%p]

# 100:七海がケータイのストラップにしていたんだ。ただそれだけのことだよ。[%p]
source: 100:Nanami had the same strap on her phone. That was all.[%p]
zh_cn: 100:七海がケータイのストラップにしていたんだ。ただそれだけのことだよ。[%p]

# 200:そうだよ、僕はなにを妙なこと考えてるんだ。[linebreak]ひとりで勝手にキョドっちゃったよ。バカみたいだ。[%p]
source: 200:That's right. What was I thinking? Why did I feel so scared all of a sudden? I was just being a dork.[%p]
zh_cn: 200:そうだよ、僕はなにを妙なこと考えてるんだ。[linebreak]ひとりで勝手にキョドっちゃったよ。バカみたいだ。[%p]

# 300:そもそもゲロカエルんは女子高生に大人気って七海が言ってたぐらいだから、優愛が持ってても全然不思議じゃない。うん、そうだ。そうなんだ。[%p]
source: 300:Nanami said that Gero Froggy was really popular with teenage girls. It wouldn't be unusual at all for Yua to have some of that stuff. Yeah, that's right. That's right.[%p]
zh_cn: 300:そもそもゲロカエルんは女子高生に大人気って七海が言ってたぐらいだから、優愛が持ってても全然不思議じゃない。うん、そうだ。そうなんだ。[%p]

# 400:ホント、想像力が豊かすぎるのも困りものだよね。[linebreak]自分の妄想に怯えてたら世話ないよ。ははは。[%p]
source: 400:Really, having a vivid imagination could be a handicap sometimes. It got exhausting, being afraid of your own delusions. Hahaha...[%p]
zh_cn: 400:ホント、想像力が豊かすぎるのも困りものだよね。[linebreak]自分の妄想に怯えてたら世話ないよ。ははは。[%p]

# 500:[name]優愛[line]「西條くん？」[%p]
source: 500:[name]優愛[line]Nishijo?[%p]
zh_cn: 500:[name]優愛[line]「西條くん？」[%p]

# 600:僕を見上げたまま、優愛が首を傾げている。[linebreak]慌てて愛想笑いを返した。[%p]
source: 600:She looked up at me, tilting her head. I quickly forced myself to smile back.[%p]
zh_cn: 600:僕を見上げたまま、優愛が首を傾げている。[linebreak]慌てて愛想笑いを返した。[%p]

# 700:[name]拓巳[line]「あ、え……と……」[%p]
source: 700:[name]拓巳[line]Oh, um...[%p]
zh_cn: 700:[name]拓巳[line]「あ、え……と……」[%p]

# 800:[name]拓巳[line]「そ、それ、ホ、ホントに、流行って……るんだなあ、って……」[%p]
source: 800:[name]拓巳[line]T-That... that thing's really... popular, huh?[%p]
zh_cn: 800:[name]拓巳[line]「そ、それ、ホ、ホントに、流行って……るんだなあ、って……」[%p]

# 900:[name]拓巳[line]「ゲ、ゲロ、カエルん」[%p]
source: 900:[name]拓巳[line]G-Gero Froggy...[%p]
zh_cn: 900:[name]拓巳[line]「ゲ、ゲロ、カエルん」[%p]

# 1000:[name]優愛[line]「……っ」[%p]
source: 1000:[name]優愛[line]...[%p]
zh_cn: 1000:[name]優愛[line]「……っ」[%p]

# 1100:え……？[%p]
source: 1100:Huh?[%p]
zh_cn: 1100:え……？[%p]

# 1200:なに、そのリアクション……。[linebreak]なんでそんな、[linebreak]表情を、引きつらせてるの……？[%p]
source: 1200:What kind of reaction is that? Why... Why do you look so tense?[%p]
zh_cn: 1200:なに、そのリアクション……。[linebreak]なんでそんな、[linebreak]表情を、引きつらせてるの……？[%p]

# 1300:僕、今、なにかまずいこと、言った？[%p]
source: 1300:Did I say something wrong?[%p]
zh_cn: 1300:僕、今、なにかまずいこと、言った？[%p]

# 1400:ゲロカエルん、っていうキャラクターの話題を、しただけじゃないか。[linebreak]なのに、なんで……[%p]
source: 1400:All I did was talk about Gero Froggy. So why...[%p]
zh_cn: 1400:ゲロカエルん、っていうキャラクターの話題を、しただけじゃないか。[linebreak]なのに、なんで……[%p]

# 1700:それまで柔らかい笑みを浮かべていた優愛は、今はうなだれ、僕を見ようとしない。[linebreak]表情をうかがい知ることができない。[%p]
source: 1700:The smile disappeared from her face, and she turned her head down so I couldn't see what her expression was like anymore.[%p]
zh_cn: 1700:それまで柔らかい笑みを浮かべていた優愛は、今はうなだれ、僕を見ようとしない。[linebreak]表情をうかがい知ることができない。[%p]

# 1800:イヤな予感が、消えてくれない。[linebreak]カバンにぶら下がる３匹のゲロカエルんを見た瞬間から感じている、デジャヴ。[%p]
source: 1800:The bad feeling hadn't gone away. The déjà vu I'd felt since I'd seen the three Gero Froggies on her bag...[%p]
zh_cn: 1800:イヤな予感が、消えてくれない。[linebreak]カバンにぶら下がる３匹のゲロカエルんを見た瞬間から感じている、デジャヴ。[%p]

# 1900:やっぱり僕は、前にもこれを――[%p]
source: 1900:Had I really seen them before?[%p]
zh_cn: 1900:やっぱり僕は、前にもこれを――[%p]

# 2000:“３匹並んだゲロカエルん”を、どこかで見たことがある――[linebreak]そしてそれを僕から指摘されることを、優愛は、恐れている――[%p]
source: 2000:I'd seen three Gero Froggies somewhere before, and Yua was afraid that I'd remember where.[%p]
zh_cn: 2000:“３匹並んだゲロカエルん”を、どこかで見たことがある――[linebreak]そしてそれを僕から指摘されることを、優愛は、恐れている――[%p]

# 2100:不信感が、むくむくと頭をもたげて僕の心を支配する。[linebreak]優愛を信頼するべきなのか、どうなのか……[%p]
source: 2100:A sense of distrust welled up within me and began to take control of my heart. Should I trust her? Or not?[%p]
zh_cn: 2100:不信感が、むくむくと頭をもたげて僕の心を支配する。[linebreak]優愛を信頼するべきなのか、どうなのか……[%p]

# 2200:[name]優愛[line]「ゲ、ゲロカエルん、西條くんも、し、知ってるんですね」[%p]
source: 2200:[name]優愛[line]Y-You know about Gero Froggy, huh?[%p]
zh_cn: 2200:[name]優愛[line]「ゲ、ゲロカエルん、西條くんも、し、知ってるんですね」[%p]

# 2300:その声は明らかにうわずっていた。[%p]
source: 2300:Her voice was trembling.[%p]
zh_cn: 2300:その声は明らかにうわずっていた。[%p]

source: 2400:[name]優愛[line]I-It's really popular, huh? Ahahah. I don't really... think it's that cute.[%p]
zh_cn: 2400:[name]優愛[line]「本当に大人気、で、ですよね。あはは。わたしも、あんまり、その、か、かわいいとは、思わなかったり、す、するんですけど」[%p]

# 2500:[name]優愛[line]「何人かの友達から、もらっちゃって……[linebreak]き、気が付いたら、３つになってまして……」[%p]
source: 2500:[name]優愛[line]But a few of my friends gave me these. The next thing I knew, I had three of them.[%p]
zh_cn: 2500:[name]優愛[line]「何人かの友達から、もらっちゃって……[linebreak]き、気が付いたら、３つになってまして……」[%p]

# 2600:優愛が言葉を紡げば紡ぐほど、不自然さが際立っていく。[%p]
source: 2600:Her words were sounding more and more unnatural as she talked.[%p]
zh_cn: 2600:優愛が言葉を紡げば紡ぐほど、不自然さが際立っていく。[%p]

# 2700:僕を見ない。[linebreak]僕を見て笑おうとしない。[linebreak]さっきまで、あんなに穏やかに、あんなに優しく、話せていたのに。[%p]
source: 2700:She wasn't looking at me. She wasn't looking at me and smiling. A moment ago, she'd been so peaceful, so kind.[%p]
zh_cn: 2700:僕を見ない。[linebreak]僕を見て笑おうとしない。[linebreak]さっきまで、あんなに穏やかに、あんなに優しく、話せていたのに。[%p]

# 2800:僕は虚しくなってきて。[linebreak]もうなにも言わなくていい、って、心の中でつぶやいた。[%p]
source: 2800:I felt so hollow and empty. “Please don't say another word,” I whispered in my heart.[%p]
zh_cn: 2800:僕は虚しくなってきて。[linebreak]もうなにも言わなくていい、って、心の中でつぶやいた。[%p]

# 2900:[name]優愛[line]「み、見せてあげましょうか」[%p]
source: 2900:[name]優愛[line]W-Want to see them?[%p]
zh_cn: 2900:[name]優愛[line]「み、見せてあげましょうか」[%p]

# 3000:優愛がカバンに手を伸ばし、くくりつけられたゲロカエルんを外そうとする。[%p]
source: 3000:She reached out toward her bag and tried to take the straps off.[%p]
zh_cn: 3000:優愛がカバンに手を伸ばし、くくりつけられたゲロカエルんを外そうとする。[%p]

# 3100:[name]優愛[line]「えーっと、ちょ、ちょっと、待って、くださいね……」[%p]
source: 3100:[name]優愛[line]Um... j-just hang on.[%p]
zh_cn: 3100:[name]優愛[line]「えーっと、ちょ、ちょっと、待って、くださいね……」[%p]

# 3200:その手が、少し震えている。[linebreak]焦っているのか、なかなかストラップはカバンから外れない。[%p]
source: 3200:Her hand was shaking a little. Maybe she was nervous, because she couldn't get them off.[%p]
zh_cn: 3200:その手が、少し震えている。[linebreak]焦っているのか、なかなかストラップはカバンから外れない。[%p]

# 3300:[name]優愛[line]「へ、変だな、どうして外れないんでしょう……っ。[linebreak]か、絡まっちゃってるのかな――」[%p]
source: 3300:[name]優愛[line]That's strange. Why won't they come off? Are they all tangled up?[%p]
zh_cn: 3300:[name]優愛[line]「へ、変だな、どうして外れないんでしょう……っ。[linebreak]か、絡まっちゃってるのかな――」[%p]

# 3400:[name]優愛[line]「あっ……」[%p]
source: 3400:[name]優愛[line]Oh...[%p]
zh_cn: 3400:[name]優愛[line]「あっ……」[%p]

source: 3500:She finally yanked one off by force, knocking the bag off the bench. It hadn't been zipped up, so her notebooks and textbooks went spilling everywhere.[%p]
zh_cn: 3500:優愛が強引にストラップを外そうとした拍子に、カバンがベンチから落ちた。ファスナーを閉めていなかったせいで、中に入っているノートや教科書がぶちまけられる。[%p]

# 3600:[name]拓巳[line]「…………っ！」[%p]
source: 3600:[name]拓巳[line]...![%p]
zh_cn: 3600:[name]拓巳[line]「…………っ！」[%p]

# 3700:ＲＯＯＭ３６！！[%p]
source: 3700:Room 36![%p]
zh_cn: 3700:ＲＯＯＭ３６！！[%p]

source: 3800:The room next to room 37, the one I always used at @Café. The first day I'd met her, there had been someone in there, looking at a NewGen aggregator site.[%p]
zh_cn: 3800:『＠カフェ』で僕がいつも使っているＲＯＯＭ３７の隣室。先週、優愛に初めて会った日、いつもは空いているＲＯＯＭ３６に珍しく客がいて、『ニュージェネ』のまとめサイトを見ていた。[%p]

# 3900:そしてそのとき『＠カフェ』で僕は優愛を見かけて、[linebreak]慌てて店を出た――[%p]
source: 3900:I'd seen her at the café, then panicked and rushed out.[%p]
zh_cn: 3900:そしてそのとき『＠カフェ』で僕は優愛を見かけて、[linebreak]慌てて店を出た――[%p]

# 4000:まさか……[linebreak]あのとき、隣室にいたのは……[%p]
source: 4000:Did that mean... the person in the next room over was...[%p]
zh_cn: 4000:まさか……[linebreak]あのとき、隣室にいたのは……[%p]

source: 4100:I looked down at her as she looked up at me. Her gaze from behind her glasses collided with mine. It was the first time our eyes had met since we'd known each other.[%p]
zh_cn: 4100:僕は、ベンチに座って僕を見上げている彼女を見た。[linebreak]眼鏡の奥からこっちを見あげている視線とぶつかる。[linebreak]出会ってから、初めて目が合った。[%p]

# 4200:彼女はまだ微笑んでいる。でもすぐに戸惑いの色に変わる。[%p]
source: 4200:She was still smiling, but it quickly turned into a look of uncertainty.[%p]
zh_cn: 4200:彼女はまだ微笑んでいる。でもすぐに戸惑いの色に変わる。[%p]

# 4300:僕は、どんな顔をしてる？[linebreak]分からない。[%p]
source: 4300:What kind of look was on my face? I couldn't tell.[%p]
zh_cn: 4300:僕は、どんな顔をしてる？[linebreak]分からない。[%p]

# 4400:視線を、彼女のカバンに――あのぬいぐるみストラップに――もう一度戻す。[%p]
source: 4400:I looked back at her bag, and then the straps.[%p]
zh_cn: 4400:視線を、彼女のカバンに――あのぬいぐるみストラップに――もう一度戻す。[%p]

# 4500:彼女が、ハッと息を呑む気配がした。[%p]
source: 4500:I thought I heard her gasp.[%p]
zh_cn: 4500:彼女が、ハッと息を呑む気配がした。[%p]

# 4600:[name]優愛[line]「西條……くん……？」[%p]
source: 4600:[name]優愛[line]Nishijo?[%p]
zh_cn: 4600:[name]優愛[line]「西條……くん……？」[%p]

# 4700:さらさらと。[linebreak]黄色い葉が風に吹かれて枝から離れ、舞う。[%p]
source: 4700:There was a gust of wind. Yellow leaves blew off the trees and danced in the air.[%p]
zh_cn: 4700:さらさらと。[linebreak]黄色い葉が風に吹かれて枝から離れ、舞う。[%p]

# 4800:頭の中では、いろんな考えがグルグル回っている。[%p]
source: 4800:A hundred thoughts were racing in my mind.[%p]
zh_cn: 4800:頭の中では、いろんな考えがグルグル回っている。[%p]

# 4900:『ゲロカエルん』は、僕には理解できないけど流行ってるんだから、例え３つ同じ物をカバンにぶら下げている人間が何人もいたって珍しいことじゃない。[%p]
source: 4900:Gero Froggy was popular, even if I couldn't understand why. There could be any number of people with three Gero Froggy straps on their bag.[%p]
zh_cn: 4900:『ゲロカエルん』は、僕には理解できないけど流行ってるんだから、例え３つ同じ物をカバンにぶら下げている人間が何人もいたって珍しいことじゃない。[%p]

# 5000:だけど――[%p]
source: 5000:But...[%p]
zh_cn: 5000:だけど――[%p]

source: 5100:Room 36. Yua might've been sitting next to me then, but she'd never said a word about it.[%p]
zh_cn: 5100:ＲＯＯＭ３６。[linebreak]あの日、優愛は隣に座っていたかもしれない。[linebreak]そしてそれを、これまで一言も言おうとしなかった。[%p]

# 5200:そして『ニュージェネ』。[%p]
source: 5200:And then there were the NewGen killings...[%p]
zh_cn: 5200:そして『ニュージェネ』。[%p]

# 5300:すっかり忘れかけていたけど。[linebreak]僕は、事件現場を目撃してる。[%p]
source: 5300:I'd totally forgotten about them, but I'd been a witness to one of the crimes.[%p]
zh_cn: 5300:すっかり忘れかけていたけど。[linebreak]僕は、事件現場を目撃してる。[%p]

# 5400:脳裏によみがえる、あのときの凄惨な光景。[linebreak]そして――[%p]
source: 5400:That terrible scene came flooding back to me. And...[%p]
zh_cn: 5400:脳裏によみがえる、あのときの凄惨な光景。[linebreak]そして――[%p]

# 5500:僕は、犯人の顔を見ているんだ。[%p]
source: 5500:I'd seen the killer's face.[%p]
zh_cn: 5500:僕は、犯人の顔を見ているんだ。[%p]

# 5700:優愛は少し引きつった笑みを見せた。[linebreak]カバンに手を伸ばし、くくりつけられたゲロカエルんを外そうとする。[%p]
source: 5700:She gave me a slightly forced smile. Then she reached out toward her bag and tried to take the straps off.[%p]
zh_cn: 5700:優愛は少し引きつった笑みを見せた。[linebreak]カバンに手を伸ばし、くくりつけられたゲロカエルんを外そうとする。[%p]

# 5800:[name]優愛[line]「最近、女子高生に大人気なんですよ。わ、わたしは、あんまりかわいいとは思わないんですけど……」[%p]
source: 5800:[name]優愛[line]Teenage girls really love these things lately. I don't really... think they're that cute, though.[%p]
zh_cn: 5800:[name]優愛[line]「最近、女子高生に大人気なんですよ。わ、わたしは、あんまりかわいいとは思わないんですけど……」[%p]

# 5900:優愛の手が、少し震えている。[linebreak]焦っているのか、なかなかストラップはカバンから外れない。[%p]
source: 5900:Her hands were shaking a little. Maybe she was nervous, because she couldn't get them off.[%p]
zh_cn: 5900:優愛の手が、少し震えている。[linebreak]焦っているのか、なかなかストラップはカバンから外れない。[%p]

source: 6000:[name]優愛[line]That's strange. Why won't they come off? Um... j-just hang on. I'll show them to you…[%p]
zh_cn: 6000:[name]優愛[line]「へ、変だな、どうして外れないんでしょう……っ。[linebreak]ちょ、ちょっと待ってくださいね、西條くんにも、見せてあげ――」[%p]

# 6100:[name]優愛[line]「あっ……」[%p]
source: 6100:[name]優愛[line]Oh...[%p]
zh_cn: 6100:[name]優愛[line]「あっ……」[%p]

source: 6200:She finally yanked one off by force, knocking the bag off the bench. It hadn't been zipped up, so her notebooks and textbooks went spilling everywhere.[%p]
zh_cn: 6200:優愛が強引にストラップを外そうとした拍子に、カバンがベンチから落ちた。ファスナーを閉めていなかったせいで、中に入っているノートや教科書がぶちまけられる。[%p]

# 6300:分からない……。[%p]
source: 6300:I didn't understand...[%p]
zh_cn: 6300:分からない……。[%p]

# 6400:既視感だけはあるのに、思い出せない。[%p]
source: 6400:I had this sense of déjà vu, but I couldn't remember.[%p]
zh_cn: 6400:既視感だけはあるのに、思い出せない。[%p]

# 6500:僕ってこんなに記憶力悪かったっけ？[linebreak]暗記には自信があるのに。テストの成績だけはいいんだ。僕は、頭がいいんだ。[%p]
source: 6500:Was my memory always this bad? I was pretty good at memorization. I always got good grades on my tests. I was pretty smart.[%p]
zh_cn: 6500:僕ってこんなに記憶力悪かったっけ？[linebreak]暗記には自信があるのに。テストの成績だけはいいんだ。僕は、頭がいいんだ。[%p]

# 6600:なのに、こんな、重要な――重要のような気がする――ことが思い出せないなんて。[%p]
source: 6600:So why... why couldn't I remember something so important? At least, it felt important.[%p]
zh_cn: 6600:なのに、こんな、重要な――重要のような気がする――ことが思い出せないなんて。[%p]

# 6700:どこだ、どこで、見た……？[%p]
source: 6700:Where? Where had I seen them?[%p]
zh_cn: 6700:どこだ、どこで、見た……？[%p]

# 6800:もっと、ちゃんとゲロカエルんを観察すれば、思い出せるかも。[linebreak]思い出すことで、どうなるかさえ、分からないけど。[%p]
source: 6800:If I looked at them closer, maybe I could remember. I wasn't sure what would happen if I did remember, but...[%p]
zh_cn: 6800:もっと、ちゃんとゲロカエルんを観察すれば、思い出せるかも。[linebreak]思い出すことで、どうなるかさえ、分からないけど。[%p]

# 6900:ただ、“分からない”っていうことの気持ち悪さから逃れたいためだけに、僕は――[%p]
source: 6900:To escape from the awful feeling of not knowing, I...[%p]
zh_cn: 6900:ただ、“分からない”っていうことの気持ち悪さから逃れたいためだけに、僕は――[%p]

# 7000:仲良く３匹並んでいるゲロカエルんに、[linebreak]ほとんど無意識に、[linebreak]手を伸ばす――[%p]
source: 7000:I almost unconsciously... reached out my hand... toward the three straps.[%p]
zh_cn: 7000:仲良く３匹並んでいるゲロカエルんに、[linebreak]ほとんど無意識に、[linebreak]手を伸ばす――[%p]

# 7100:[name]優愛[line]「ダメッ！」[%p]
source: 7100:[name]優愛[line]No![%p]
zh_cn: 7100:[name]優愛[line]「ダメッ！」[%p]

# 7200:[name]拓巳[line]「っ！」[%p]
source: 7200:[name]拓巳[line]...![%p]
zh_cn: 7200:[name]拓巳[line]「っ！」[%p]

# 7300:突然、優愛が僕の手をはたいた。[%p]
source: 7300:Yua suddenly knocked my hand away.[%p]
zh_cn: 7300:突然、優愛が僕の手をはたいた。[%p]

# 7400:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 7400:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 7400:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]

# 7500:……え？[%p]
source: 7500:Huh?[%p]
zh_cn: 7500:……え？[%p]

# 7600:[name]優愛[line]「あ……」[%p]
source: 7600:[name]優愛[line]Oh...[%p]
zh_cn: 7600:[name]優愛[line]「あ……」[%p]

# 7800:……え？[%p]
source: 7800:Huh?[%p]
zh_cn: 7800:……え？[%p]

# 7900:呆然とする僕から、優愛は目をそらし、[linebreak]ギクシャクした動きでベンチから立ち上がろうとして、[%p]
source: 7900:As I stared in shock, she looked away from me, and awkwardly tried to stand up from the bench.[%p]
zh_cn: 7900:呆然とする僕から、優愛は目をそらし、[linebreak]ギクシャクした動きでベンチから立ち上がろうとして、[%p]

# 8000:その手が、自身のカバンに、[linebreak]あのゲロカエルん３匹をぶら下げたカバンに当たり、[%p]
source: 8000:Her hand brushed against her bag, the bag with the three Gero Froggy straps,[%p]
zh_cn: 8000:その手が、自身のカバンに、[linebreak]あのゲロカエルん３匹をぶら下げたカバンに当たり、[%p]

# 8100:まるでスローモーションの映像を見ているように、[%p]
source: 8100:and as if I was watching in slow motion...[%p]
zh_cn: 8100:まるでスローモーションの映像を見ているように、[%p]

# 8200:カバンは、[%p]
source: 8200:The bag...[%p]
zh_cn: 8200:カバンは、[%p]

# 8300:ベンチから、[%p]
source: 8300:fell slowly...[%p]
zh_cn: 8300:ベンチから、[%p]

# 8400:ゆっくりと、[%p]
source: 8400:from the bench...[%p]
zh_cn: 8400:ゆっくりと、[%p]

# 8500:下の地面へと、落ちた。[%p]
source: 8500:and landed on the ground.[%p]
zh_cn: 8500:下の地面へと、落ちた。[%p]

# 8600:[name]優愛[line]「あっ……」[%p]
source: 8600:[name]優愛[line]Oh...[%p]
zh_cn: 8600:[name]優愛[line]「あっ……」[%p]

# 8700:ファスナーを閉めていなかったせいで、中に入っているノートや教科書がぶちまけられる。[%p]
source: 8700:It hadn't been zipped up, so her notebooks and textbooks went spilling everywhere.[%p]
zh_cn: 8700:ファスナーを閉めていなかったせいで、中に入っているノートや教科書がぶちまけられる。[%p]

# 8800:[name]優愛[line]「あ、ああ、わたしったら、なにをやってるんでしょう……」[%p]
source: 8800:[name]優愛[line]Oh dear... What am I doing?[%p]
zh_cn: 8800:[name]優愛[line]「あ、ああ、わたしったら、なにをやってるんでしょう……」[%p]

# 8900:ほんの数分前なら――[%p]
source: 8900:Just a few minutes ago...[%p]
zh_cn: 8900:ほんの数分前なら――[%p]

source: 9000:I would've thought the whole scene was very moe, but now all I could do was stare in shock, because...[%p]
zh_cn: 9000:優愛のおっちょこちょいなところに、萌えていたかもしれない。[linebreak]でも今は、ただ凍り付くことしかできない。[linebreak]なぜなら――[%p]

# 9100:地面に投げ出され、たまたま開いた一冊のノート。その中に挟み込まれていたメモや新聞の切り抜きなどが、散乱してしまっていた。[%p]
source: 9100:By chance, one of the notebooks that fell to the ground had fallen open, and the small memos and newspaper clippings in it had scattered everywhere.[%p]
zh_cn: 9100:地面に投げ出され、たまたま開いた一冊のノート。その中に挟み込まれていたメモや新聞の切り抜きなどが、散乱してしまっていた。[%p]

# 9200:どうやらそれはスクラップブックらしくて。[linebreak]メモも、切り抜きも、すべて、ひとつの事件に関連しているものだった。[%p]
source: 9200:It must've been some kind of scrapbook, because all the clippings and memos had to do with one subject.[%p]
zh_cn: 9200:どうやらそれはスクラップブックらしくて。[linebreak]メモも、切り抜きも、すべて、ひとつの事件に関連しているものだった。[%p]

# 9300:はっきりと、僕には見えた。[%p]
source: 9300:I could see it clearly.[%p]
zh_cn: 9300:はっきりと、僕には見えた。[%p]

# 9400:『ニュージェネ』[%p]
source: 9400:NewGen.[%p]
zh_cn: 9400:『ニュージェネ』[%p]

# 9500:[name]拓巳[line]「な……んで……」[%p]
source: 9500:[name]拓巳[line]Why?[%p]
zh_cn: 9500:[name]拓巳[line]「な……んで……」[%p]

# 9600:声がかすれてしまう。[linebreak]優愛はあたふたしつつ、散乱したメモや切り抜きをかき集め、乱暴にカバンの中に押し込んだ。[%p]
source: 9600:My voice was hoarse. She was hurriedly trying to pick up the clippings and notes and stuff them back into her bag.[%p]
zh_cn: 9600:声がかすれてしまう。[linebreak]優愛はあたふたしつつ、散乱したメモや切り抜きをかき集め、乱暴にカバンの中に押し込んだ。[%p]

# 9800:そのカバンを胸に抱きしめるようにして、優愛は立ち上がる。さっきまでの微笑みは完全に消え失せて、ばつの悪そうな表情でうなだれている。[%p]
source: 9800:She stood up, holding it tightly to her chest. Her smile was gone, replaced with an awkward expression.[%p]
zh_cn: 9800:そのカバンを胸に抱きしめるようにして、優愛は立ち上がる。さっきまでの微笑みは完全に消え失せて、ばつの悪そうな表情でうなだれている。[%p]

# 9900:[name]拓巳[line]「そ、それは……？」[%p]
source: 9900:[name]拓巳[line]W-What is that?[%p]
zh_cn: 9900:[name]拓巳[line]「そ、それは……？」[%p]

# 10100:優愛はなにも答えなかった。[%p]
source: 10100:She didn't answer me.[%p]
zh_cn: 10100:優愛はなにも答えなかった。[%p]

# 10200:どうして、答えてくれないの？[linebreak]答えてよ……。[linebreak]なにか言ってよ……。[%p]
source: 10200:Why won't you answer me? Come on... Say something![%p]
zh_cn: 10200:どうして、答えてくれないの？[linebreak]答えてよ……。[linebreak]なにか言ってよ……。[%p]

# 10300:なにも言わないんじゃ、後ろめたい気持ちがあるんだって思っちゃうじゃないか……。[%p]
source: 10300:If you don't answer, I'll think you're hiding something![%p]
zh_cn: 10300:なにも言わないんじゃ、後ろめたい気持ちがあるんだって思っちゃうじゃないか……。[%p]

source: 10400:And just when I was about to believe you. Just when I thought you were going to be on my side. Just when I was starting to believe that.[%p]
zh_cn: 10400:せっかく、信じかけたのに……。[linebreak]優愛は、僕の味方になってくれるかもしれないって、[linebreak]思い始めてたのに……。[%p]

# 10500:[name]星来[line]「誰も信じちゃ駄目。誰の言葉にも耳を傾けちゃ駄目」[%p]
source: 10500:[name]星来[line]Don't believe anybody. Don't listen to anything anyone says.[%p]
zh_cn: 10500:[name]星来[line]「誰も信じちゃ駄目。誰の言葉にも耳を傾けちゃ駄目」[%p]

# 10600:やっぱり、星来が一番正しかった。[%p]
source: 10600:Seira was right all along.[%p]
zh_cn: 10600:やっぱり、星来が一番正しかった。[%p]

# 10700:三次元の女は、どいつもこいつも最低なんだ。[%p]
source: 10700:All 3D girls were garbage.[%p]
zh_cn: 10700:三次元の女は、どいつもこいつも最低なんだ。[%p]

# 10800:優愛だって、僕に好意なんてなくて、ただなにか目的があって近づいてきただけなんだ。[%p]
source: 10800:Even Yua didn't like me. She was just trying to get close to me for some reason of her own.[%p]
zh_cn: 10800:優愛だって、僕に好意なんてなくて、ただなにか目的があって近づいてきただけなんだ。[%p]

# 10900:僕を警察に突き出すつもりかもしれない。[linebreak]僕を脅すつもりかもしれない。[%p]
source: 10900:Maybe she was going to turn me over to the police. Maybe she was going to threaten me.[%p]
zh_cn: 10900:僕を警察に突き出すつもりかもしれない。[linebreak]僕を脅すつもりかもしれない。[%p]

# 11000:最悪だ……。[linebreak]最悪だよ……っ！[%p]
source: 11000:This was awful. Just awful...[%p]
zh_cn: 11000:最悪だ……。[linebreak]最悪だよ……っ！[%p]

# 11100:あの事件のことはせっかく忘れかけてたのに。[%p]
source: 11100:Just when I was so close to forgetting all about that murder.[%p]
zh_cn: 11100:あの事件のことはせっかく忘れかけてたのに。[%p]

source: 11200:The cops had never come to say anything. I'd convinced myself that I'd never have to deal with it again. I didn't want to get involved.[%p]
zh_cn: 11200:警察もなにも言ってこないみたいだから、[linebreak]僕は無関係のままでいられるって思い込んでいたのに。[linebreak]巻き込まれたくなんてないのに。[%p]

# 11300:優愛は、いったいなにが目的なんだ……。[linebreak]とにかく逃げ出したくて、僕はその場から踵を返そうとした。[%p]
source: 11300:What was Yua after? I turned around so I could run.[%p]
zh_cn: 11300:優愛は、いったいなにが目的なんだ……。[linebreak]とにかく逃げ出したくて、僕はその場から踵を返そうとした。[%p]

# 11400:でも――[%18]
source: 11400:But...[%18]
zh_cn: 11400:でも――[%18]

# 11500:手首を背後から優愛につかまれる。[%p]
source: 11500:Yua grabbed my wrist from behind.[%p]
zh_cn: 11500:手首を背後から優愛につかまれる。[%p]

# 11600:[name]優愛[line]「逃げるの？」[%p]
source: 11600:[name]優愛[line]You're running?[%p]
zh_cn: 11600:[name]優愛[line]「逃げるの？」[%p]

# 11700:その声に、ゾッとした。[%p]
source: 11700:Her voice made me shudder.[%p]
zh_cn: 11700:その声に、ゾッとした。[%p]

# 11800:背筋が凍りそうなほどの冷徹な声。[linebreak]さっきまでの優愛とは同一人物とは思えない。[%p]
source: 11800:It was so cold I thought I might freeze. She didn't seem anything like the girl I'd been talking to a moment ago.[%p]
zh_cn: 11800:背筋が凍りそうなほどの冷徹な声。[linebreak]さっきまでの優愛とは同一人物とは思えない。[%p]

# 11900:しかも――[%p]
source: 11900:And...[%p]
zh_cn: 11900:しかも――[%p]

# 12000:[name]拓巳[line]「う……」[%p]
source: 12000:[name]拓巳[line]Ugh...[%p]
zh_cn: 12000:[name]拓巳[line]「う……」[%p]

# 12100:僕の手首をつかんだ優愛の握力は、普通じゃなかった。[%p]
source: 12100:She was gripping my wrist with incredible strength.[%p]
zh_cn: 12100:僕の手首をつかんだ優愛の握力は、普通じゃなかった。[%p]

# 12200:あまりにもきつく握りしめてきて、痛みが走る。骨まで握りつぶされるんじゃないかっていうくらいの激痛だった。[%p]
source: 12200:She was holding it so tightly that it was physically painful. I thought for a moment that she might crush my bones, it hurt so bad.[%p]
zh_cn: 12200:あまりにもきつく握りしめてきて、痛みが走る。骨まで握りつぶされるんじゃないかっていうくらいの激痛だった。[%p]

# 12300:振り払おうとしたけど、離してもらえない。[linebreak]それどころか、逆に引き寄せられ、僕は後ろ側につんのめった。[%p]
source: 12300:I tried to shake her off, but she wouldn't let go. Instead, she pulled me closer, and I almost fell backwards.[%p]
zh_cn: 12300:振り払おうとしたけど、離してもらえない。[linebreak]それどころか、逆に引き寄せられ、僕は後ろ側につんのめった。[%p]

# 12400:[name]優愛[line]「逃げるの？」[%p]
source: 12400:[name]優愛[line]You're running?[%p]
zh_cn: 12400:[name]優愛[line]「逃げるの？」[%p]

# 12500:背後……しかも僕のすぐ耳元で、感情を押し殺したかのようなささやきが発せられる。[%p]
source: 12500:She whispered in an emotionless voice, right behind me, and right into my ear.[%p]
zh_cn: 12500:背後……しかも僕のすぐ耳元で、感情を押し殺したかのようなささやきが発せられる。[%p]

# 12600:ゾクリ、として、恐る恐る振り返る。[%p]
source: 12600:I shivered, and slowly turned around.[%p]
zh_cn: 12600:ゾクリ、として、恐る恐る振り返る。[%p]

# 12800:にらみつけてくるその瞳の奥に宿る色は、まともじゃなかった。[%p]
source: 12800:The color in her eyes was insane.[%p]
zh_cn: 12800:にらみつけてくるその瞳の奥に宿る色は、まともじゃなかった。[%p]

# 12900:[name]優愛[line]「逃がさないよ？」[%p]
source: 12900:[name]優愛[line]I won't let you get away, you know.[%p]
zh_cn: 12900:[name]優愛[line]「逃がさないよ？」[%p]

# 13000:[name]優愛[line]「騙してたことは謝るけど、お互い様だし」[%p]
source: 13000:[name]優愛[line]I apologize for tricking you, but you weren't honest with me, either.[%p]
zh_cn: 13000:[name]優愛[line]「騙してたことは謝るけど、お互い様だし」[%p]

# 13100:[name]優愛[line]「あなただって、隠してたこと、あるよね」[%p]
source: 13100:[name]優愛[line]You were hiding something too, weren't you?[%p]
zh_cn: 13100:[name]優愛[line]「あなただって、隠してたこと、あるよね」[%p]

# 13200:隠してた……こと……。[%p]
source: 13200:Hiding... something?[%p]
zh_cn: 13200:隠してた……こと……。[%p]

source: 13300:There was only one thing I could think of. Somehow, for some reason, she knew that I'd witnessed the crucified corpse and the killer.[%p]
zh_cn: 13300:そんなの、思い当たるのはひとつしかない。[linebreak]そして、どういうわけかこの女は、僕があの杭張り付け死体とその犯人を目撃したことを、知っていて。[%p]

# 13400:そして、そのために僕に近づいてきたっていうこと。[%p]
source: 13400:That's why she'd approached me.[%p]
zh_cn: 13400:そして、そのために僕に近づいてきたっていうこと。[%p]

# 13500:やっぱり、この女は巧妙だ……。[linebreak]この女が僕に語った言葉は、全部ウソだったっていうことなんだ……！[%p]
source: 13500:She really was a clever one. Everything she'd ever said to me was a lie![%p]
zh_cn: 13500:やっぱり、この女は巧妙だ……。[linebreak]この女が僕に語った言葉は、全部ウソだったっていうことなんだ……！[%p]

# 13600:僕を一目見て存在が気になったっていうことも。[%p]
source: 13600:That she'd gotten curious about me when she saw me for the first time.[%p]
zh_cn: 13600:僕を一目見て存在が気になったっていうことも。[%p]

# 13700:ブラチューが好きって言ったことも。[linebreak]星来覚醒後バージョンのフィギュアを発売日に一緒に取りに行こうって約束したことも。[%p]
source: 13700:That she liked Blood Tune... That she wanted to go buy the Seira Post-Awakening Version figure on the day it came out with me.[%p]
zh_cn: 13700:ブラチューが好きって言ったことも。[linebreak]星来覚醒後バージョンのフィギュアを発売日に一緒に取りに行こうって約束したことも。[%p]

# 13800:僕の話に楽しそうに相づちを打ったことも。[linebreak]僕ともっと仲良くなりたいって言ったことも。[%p]
source: 13800:When she'd smiled at something I'd said... When she'd said she wanted to get to know me better...[%p]
zh_cn: 13800:僕の話に楽しそうに相づちを打ったことも。[linebreak]僕ともっと仲良くなりたいって言ったことも。[%p]

# 13900:学校に来ない僕を心配してたっていうことも。[linebreak]僕のことを偉いって言ってくれたことも。[%p]
source: 13900:When she said she was worried that I didn't come to school... Even when she said I'd impressed her by coming to school...[%p]
zh_cn: 13900:学校に来ない僕を心配してたっていうことも。[linebreak]僕のことを偉いって言ってくれたことも。[%p]

# 14000:全部全部、口から出任せだったんだ……。[%p]
source: 14000:It was all lies.[%p]
zh_cn: 14000:全部全部、口から出任せだったんだ……。[%p]

# 14100:悔しくて、悲しくて、僕はきつく拳を握りしめた。[%p]
source: 14100:I clenched my fists in rage and anger.[%p]
zh_cn: 14100:悔しくて、悲しくて、僕はきつく拳を握りしめた。[%p]
